В моей игре есть 3 уровня сложности (при нажатии кнопки "Play"
можно выбрать 1 из них). От выбора уровня сложности зависит количество
врагов и их внешний вид. Кроме того, есть кнопка "Best Result",
которая выводит на экран лучший результат. Так же присутствует кнопка
"Delete Result", которая удаляет все существующие результаты.
Есть кнопка "Quit", которая закрывает приложение.
Кнопка "Debug Button" устраняет баг, который может возникнуть
в случае вылета приложения (очищает таблицу, в которую записывается
выбранный уровень).
Управление:
персонаж управляется стрелочками (вверх, вниз, вправо, влево);
при нажатии кнопки escape в меню, игра закроется;
при нажатии кнопки escape в игре, отроется меню;
при нажатии пробела в игре и на конечном экране музыка выключается/включается;
при касании границ экрана персонаж перемещается в центр экрана.